Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-filter-branch.po
Languages: ja_jp

source: git-filter-branch - Rewrite branches
ja_jp: git-filter-branch - ブランチを書き換えます

source: 'git filter-branch' has a plethora of pitfalls that can produce non-obvious manglings of the intended history rewrite (and can leave you with little time to investigate such problems since it has such abysmal performance). These safety and performance issues cannot be backward compatibly fixed and as such, its use is not recommended. Please use an alternative history filtering tool such as https://github.com/newren/git-filter-repo/[git filter-repo]. If you still need to use 'git filter-branch', please carefully read <<SAFETY>> (and <<PERFORMANCE>>) to learn about the land mines of filter-branch, and then vigilantly avoid as many of the hazards listed there as reasonably possible.
ja_jp: `git filter-branch` には、意図した履歴の書き換えに加えて明白でない変なものを生成することができる沢山の落とし穴があります(そして、酷い性能なので、そのような問題を調査する時間がほとんどありません)。 これらの安全性とパフォーマンスの問題は、下位互換性を持って修正することはできないため、 `git filter-branch` 使用はお勧めしません。 https://github.com/newren/git-filter-repo/[git filter-repo] などの代わりの履歴フィルタリングツールを使用してください。 それでもあなたが `git filter-branch` を使用する必要がある場合は、 <<SAFETY>> (と <<PERFORMANCE>>)を注意深く読んで、filter-branchの地雷について学び、リストされている危険の多くを注意深く可能な限り回避してください。

source: Lets you rewrite Git revision history by rewriting the branches mentioned in the <rev-list options>, applying custom filters on each revision. Those filters can modify each tree (e.g. removing a file or running a perl rewrite on all files) or information about each commit. Otherwise, all information (including original commit times or merge information) will be preserved.
ja_jp: あなたは <rev-list options> に記載されているブランチを書き換え、各リビジョンにカスタムフィルターを適用することで、Gitリビジョン履歴を書き換えることができます。 これらのフィルターは、各ツリー(ファイルの削除やすべてのファイルに対するperlリライトの実行など)または各コミットに関する情報を変更できます。 それ以外の場合は、すべての情報(元のコミット時間またはマージ情報を含む)が保持されます。

source: The command will only rewrite the _positive_ refs mentioned in the command line (e.g. if you pass 'a..b', only 'b' will be rewritten). If you specify no filters, the commits will be recommitted without any changes, which would normally have no effect. Nevertheless, this may be useful in the future for compensating for some Git bugs or such, therefore such a usage is permitted.
ja_jp: このコマンドは、コマンドラインに記載されている「明らかな」ref(positive ref)のみを書き換えます(たとえば、`a..b` を渡すと、 `b` のみが書き換えられます)。 フィルタを指定しない場合、コミットは変更なしで再コミットされますが、通常は効果がありません。 それでも、これは将来、Gitのバグなどを補うのに役立つ可能性があるため、このような使用は許可されています。

source: This command honors `.git/info/grafts` file and refs in the `refs/replace/` namespace. If you have any grafts or replacement refs defined, running this command will make them permanent.
ja_jp: このコマンドは、 `.git/info/grafts` ファイルと `refs/replace/` 名前空間のrefを尊重します。 graftsまたは置換refが定義されている場合、このコマンドを実行するとそれらが永続的になります。

source: The rewritten history will have different object names for all the objects and will not converge with the original branch. You will not be able to easily push and distribute the rewritten branch on top of the original branch. Please do not use this command if you do not know the full implications, and avoid using it anyway, if a simple single commit would suffice to fix your problem. (See the "RECOVERING FROM UPSTREAM REBASE" section in linkgit:git-rebase[1] for further information about rewriting published history.)
ja_jp: 書き換えられた履歴は、すべてのオブジェクトに対して異なるオブジェクト名を持ち、元のブランチに収束しません。 書き直されたブランチを元のブランチの上に簡単にプッシュして配布することはできません。 あなたが完全な影響がわからない場合はこのコマンドを使用しないでください。 問題を解決するのに単純な単一のコミットで十分な場合は、とにかく使用しないでください。 (公開された履歴の書き換えの詳細については、 linkgit:git-rebase[1] の「RECOVERING FROM UPSTREAM REBASE」セクションを参照してください。)

source: Always verify that the rewritten version is correct: The original refs, if different from the rewritten ones, will be stored in the namespace 'refs/original/'.
ja_jp: 書き換えられたバージョンが正しいことを常に確認(verify)してください。書き換えられたものと異なる場合、元のrefは名前空間 `refs /original/` に格納されます。

source: Note that since this operation is very I/O expensive, it might be a good idea to redirect the temporary directory off-disk with the `-d` option, e.g. on tmpfs. Reportedly the speedup is very noticeable.
ja_jp: 注意: この操作は入出力に非常にコストがかかるため、 `-d` オプションを使用して一時ディレクトリをディスク外にリダイレクト、たとえば tmpfs にすることをお勧めします。 聞いた限りでは、スピードアップは非常に顕著です。

source: The filters are applied in the order as listed below. The <command> argument is always evaluated in the shell context using the 'eval' command (with the notable exception of the commit filter, for technical reasons). Prior to that, the `$GIT_COMMIT` environment variable will be set to contain the id of the commit being rewritten. Also, GIT_AUTHOR_NAME, GIT_AUTHOR_EMAIL, GIT_AUTHOR_DATE, GIT_COMMITTER_NAME, GIT_COMMITTER_EMAIL, and GIT_COMMITTER_DATE are taken from the current commit and exported to the environment, in order to affect the author and committer identities of the replacement commit created by linkgit:git-commit-tree[1] after the filters have run.
ja_jp: フィルタは、以下リストされた順序で適用されます。 <command> 引数は、(技術的な理由より、コミットフィルターを除き、)常に `eval` コマンドを使用してシェルコンテキストで評価されます。 その前に `$GIT_COMMIT` 環境変数は、書き換えられるコミットのIDを含むように設定されます。 また、GIT_AUTHOR_NAME と GIT_AUTHOR_EMAIL と GIT_AUTHOR_DATE と GIT_COMMITTER_NAME と GIT_COMMITTER_EMAIL と GIT_COMMITTER_DATE 環境変数は現在のコミットから取得されて環境変数にエクスポートされ、フィルター実行後に linkgit:git-commit-tree[1] が作成する代替コミット(replacement commit)の作者とコミッターに影響を及ぼします。

source: If any evaluation of <command> returns a non-zero exit status, the whole operation will be aborted.
ja_jp: <command> のいずれかの評価がゼロ以外のexitステータスを返す場合、操作全体が中止(abort)されます。

source: A 'map' function is available that takes an "original sha1 id" argument and outputs a "rewritten sha1 id" if the commit has been already rewritten, and "original sha1 id" otherwise; the 'map' function can return several ids on separate lines if your commit filter emitted multiple commits.
ja_jp: 「元のsha1 ID」引数を取り、コミットがすでに書き換えられている場合は「書き換えられたsha1 ID」を出力し、それ以外の場合は「元のsha1 ID」を出力する「map」関数を使用できます。 コミットフィルターが複数のコミットを発行した場合、「map」関数は別々の行に複数のIDを返すことができます。

source: This is not a real filter executed for each commit but a one time setup just before the loop. Therefore no commit-specific variables are defined yet. Functions or variables defined here can be used or modified in the following filter steps except the commit filter, for technical reasons.
ja_jp: これは、コミットごとに実行される実際のフィルターではなく、ループの直前に1回だけセットアップされます。 したがって、このフィルターコマンドではコミット固有の変数はまだ定義されていません。 ここで定義された関数または変数は、技術的な理由により、コミットフィルターを除く次のフィルターステップで使用または変更できます。

source: Only look at the history which touches the given subdirectory. The result will contain that directory (and only that) as its project root. Implies <<Remap_to_ancestor>>.
ja_jp: 指定のサブディレクトリにアクセスする履歴のみを探してください。 結果には、そのディレクトリ(かつ、それのみ)がプロジェクトルートとして含まれます。 <<Remap_to_ancestor>> を含んでいます。

source: This filter may be used if you only need to modify the environment in which the commit will be performed. Specifically, you might want to rewrite the author/committer name/email/time environment variables (see linkgit:git-commit-tree[1] for details).
ja_jp: このフィルターは、コミットが実行される環境変数を変更するだけでよい場合に使用できます。 具体的には、 作者/コミッター名/電子メールアドレス/時間 の環境変数を書き直したい場合です(詳細については、 linkgit:git-commit-tree[1] 参照)。

source: This is the filter for rewriting the tree and its contents. The argument is evaluated in shell with the working directory set to the root of the checked out tree. The new tree is then used as-is (new files are auto-added, disappeared files are auto-removed - neither .gitignore files nor any other ignore rules *HAVE ANY EFFECT*!).
ja_jp: これは、ツリーとその内容を書き換えるためのフィルターです。 フィルターコマンドの引数は、チェックアウトされたツリーのルートに設定された作業ディレクトリを使用してシェルで評価されます。 その後、新しいツリーがそのまま使用されます(新しいファイルは自動的に追加され、消えたファイルは自動的に削除されます。 `.gitignore` ファイルも他の無視ルールも「効果がありません！」)。

source: This is the filter for rewriting the index. It is similar to the tree filter but does not check out the tree, which makes it much faster. Frequently used with `git rm --cached --ignore-unmatch ...`, see EXAMPLES below. For hairy cases, see linkgit:git-update-index[1].
ja_jp: インデックスを書き換えるためのフィルタです。 これはツリーフィルターに似ていますが、ツリーをチェックアウトしないため、はるかに高速になります。 `git rm --cached --ignore-unmatch ...` で頻繁に使用されます。以下の例を参照してください。 ぞっとするほど危険なケースについては、 linkgit:git-update-index[1] を参照してください。

source: This is the filter for rewriting the commit's parent list. It will receive the parent string on stdin and shall output the new parent string on stdout. The parent string is in the format described in linkgit:git-commit-tree[1]: empty for the initial commit, "-p parent" for a normal commit and "-p parent1 -p parent2 -p parent3 ..." for a merge commit.
ja_jp: これは、コミットの親リストを書き換えるためのフィルターです。 フィルターコマンドは stdinで親の文字列を受け取り、stdoutで新しい親の文字列を出力します。 親の文字列は、 linkgit:git-commit-tree[1] で説明されている形式です。最初のコミットの場合は空、通常のコミットの場合は `-p parent` 、 マージコミットの場合は `-p parent1 -p parent2 -p parent3 ...` です。

source: This is the filter for rewriting the commit messages. The argument is evaluated in the shell with the original commit message on standard input; its standard output is used as the new commit message.
ja_jp: これは、コミットメッセージを書き換えるためのフィルターです。 フィルターへの引数は、標準入力の元のコミットメッセージを使用してシェルで評価されます。 フィルターの標準出力は、新しいコミットメッセージとして使用されます。

source: This is the filter for performing the commit. If this filter is specified, it will be called instead of the 'git commit-tree' command, with arguments of the form "<TREE_ID> [(-p <PARENT_COMMIT_ID>)...]" and the log message on stdin. The commit id is expected on stdout.
ja_jp: これは、コミットを実行するためのフィルターです。 このフィルターを指定すると、 `git commit-tree` コマンドの代わりに、フィルターコマンドは `<TREE_ID> [(-p <PARENT_COMMIT_ID>)...]｀ 形式の引数とstdinのログメッセージを使用して呼び出されます。 stdoutにはコミットIDを出力することが期待されています。

source: As a special extension, the commit filter may emit multiple commit ids; in that case, the rewritten children of the original commit will have all of them as parents.
ja_jp: 特別な拡張機能として、コミットフィルターは複数のコミットIDを発行する場合があります。 その場合、元のコミットの書き直された子は、それらすべてを親として持ちます。

source: You can use the 'map' convenience function in this filter, and other convenience functions, too. For example, calling 'skip_commit "$@"' will leave out the current commit (but not its changes! If you want that, use 'git rebase' instead).
ja_jp: あなたはこのフィルターで「map」便利関数やその他の便利関数を使用することもできます。 たとえば、 `skip_commit "$@"` を呼び出すと、現在のコミットが除外されます(ただし、変更は除外されます！ 必要に応じて、代わりに `git rebase` を使用してください)。

source: You can also use the `git_commit_non_empty_tree "$@"` instead of `git commit-tree "$@"` if you don't wish to keep commits with a single parent and that makes no change to the tree.
ja_jp: 単一の親でコミットを保持したくない場合は、 `git commit-tree "$@"` の代わりに `git_commit_non_empty_tree "$@"` を使用することもできます。これにより、ツリーは変更されることはありません。

source: This is the filter for rewriting tag names. When passed, it will be called for every tag ref that points to a rewritten object (or to a tag object which points to a rewritten object). The original tag name is passed via standard input, and the new tag name is expected on standard output.
ja_jp: これは、タグ名を書き換えるためのフィルターです。 このフィルタが渡されると、書き換えられたオブジェクト(または書き換えられたオブジェクトを指すタグオブジェクト)を指す全てのタグrefに対してこのフィルタが呼び出されます。 元のタグ名は標準入力を介して渡され、新しいタグ名を標準出力に出力することが期待されます。

source: The original tags are not deleted, but can be overwritten; use "--tag-name-filter cat" to simply update the tags. In this case, be very careful and make sure you have the old tags backed up in case the conversion has run afoul.
ja_jp: 元のタグは削除されませんが、上書きできます。 `--tag-name-filter cat` を使用して、タグを更新するだけです。 この場合、変換が失敗した場合に備えて、古いタグをバックアップしておくなど、十分な注意が必要です。

source: Nearly proper rewriting of tag objects is supported. If the tag has a message attached, a new tag object will be created with the same message, author, and timestamp. If the tag has a signature attached, the signature will be stripped. It is by definition impossible to preserve signatures. The reason this is "nearly" proper, is because ideally if the tag did not change (points to the same object, has the same name, etc.) it should retain any signature. That is not the case, signatures will always be removed, buyer beware. There is also no support for changing the author or timestamp (or the tag message for that matter). Tags which point to other tags will be rewritten to point to the underlying commit.
ja_jp: タグオブジェクトは、ほぼ適切な書き換えがサポートされています。 タグにメッセージが添付されている場合、同一のメッセージと作者とタイムスタンプを使用して新しいタグオブジェクトが作成されます。 タグに署名が付いている場合、署名は削除されます。 定義上、署名を保持することは不可能です。 これが「ほぼ」適切である理由は、理想的には、タグが変更されていない場合(同じオブジェクトを指している、同じ名前を持っているなど)、署名を保持する必要があるためです。しかし署名は保持されません。 署名は常に削除されます。 利用者は注意してください。 また、作者またはタイムスタンプ(またはそのことについてのタグメッセージ)を変更することもサポートされていません。 他のタグを指すタグは、基になるコミットを指すように書き直されます。

source: Some filters will generate empty commits that leave the tree untouched. This option instructs git-filter-branch to remove such commits if they have exactly one or zero non-pruned parents; merge commits will therefore remain intact. This option cannot be used together with `--commit-filter`, though the same effect can be achieved by using the provided `git_commit_non_empty_tree` function in a commit filter.
ja_jp: 一部のフィルターは、ツリーをそのままにしておく空のコミットを生成します。 このオプションは、刈り込みされていない親が1個または0個しかない場合に、そのようなコミットを削除するようにgit-filter-branchに指示します。 したがって、マージコミットはそのまま残ります。 このオプションは `--commit-filter` と一緒に使用することはできませんが、コミットフィルターで提供されている `git_commit_non_empty_tree` 関数を使用することで同じ効果を得ることができます。

source: Use this option to set the namespace where the original commits will be stored. The default value is 'refs/original'.
ja_jp: このオプションを使用して、元のコミットが保存される名前空間を設定します。 デフォルト値は `refs/original` です。

source: Use this option to set the path to the temporary directory used for rewriting. When applying a tree filter, the command needs to temporarily check out the tree to some directory, which may consume considerable space in case of large projects. By default it does this in the `.git-rewrite/` directory but you can override that choice by this parameter.
ja_jp: このオプションを使用して、書き換えに使用される一時ディレクトリへのパスを設定します。 ツリーフィルターを適用する場合、コマンドは一時的にツリーをあるディレクトリにチェックアウトする必要があります。これは、大規模なプロジェクトの場合、かなりのスペースを消費する可能性があります。 デフォルトでは、これは `.git-rewrite/` ディレクトリで行われますが、このパラメータでその選択を上書きできます。

source: 'git filter-branch' refuses to start with an existing temporary directory or when there are already refs starting with 'refs/original/', unless forced.
ja_jp: `git filter-branch` は、強制されない限り、既存の一時ディレクトリでの開始を拒否するか、 `refs/original/` で始まるrefがすでに存在する場合に拒否します。

source: This option will cause the mapping from old to new objects to be loaded from named branch upon startup and saved as a new commit to that branch upon exit, enabling incremental of large trees. If '<branch>' does not exist it will be created.
ja_jp: このオプションを使用すると、古いオブジェクトから新しいオブジェクトへのマッピングが、起動時に名前付きブランチから読み込まれ、終了時にそのブランチへの新しいコミットとして保存され、大きなツリーの増分が可能になります。 `<branch>` が存在しない場合は、作成されます。

source: Arguments for 'git rev-list'. All positive refs included by these options are rewritten. You may also specify options such as `--all`, but you must use `--` to separate them from the 'git filter-branch' options. Implies <<Remap_to_ancestor>>.
ja_jp: `git rev-list` の引数。 これらのオプションに含まれるすべての正のref(positive refs)は書き直されます。 `--all` などのオプションを指定することもできますが、それらを `git filter-branch` のオプションから分離するには `--` を使用する必要があります。 <<Remap_to_ancestor>> を含んでいます。

source: By using linkgit:git-rev-list[1] arguments, e.g., path limiters, you can limit the set of revisions which get rewritten. However, positive refs on the command line are distinguished: we don't let them be excluded by such limiters. For this purpose, they are instead rewritten to point at the nearest ancestor that was not excluded.
ja_jp: linkgit:git-rev-list[1] の引数、たとえばパスリミッター、を使用すると、書き換えられるリビジョンのセットを制限できます。 ただし、コマンドラインの正のrefは区別されます。このようなリミッターによって除外されることはありません。 この目的のために、代わりに、除外されなかった最も近い祖先を指すように書き直されます。

source: On success, the exit status is `0`. If the filter can't find any commits to rewrite, the exit status is `2`. On any other error, the exit status may be any other non-zero value.
ja_jp: 成功すると、終了ステータスは「0」になります。 フィルタが書き換えるコミットを見つけられない場合、終了ステータスは「2」です。 その他のエラーの場合、終了ステータスはその他のゼロ以外の値である可能性があります。

source: Suppose you want to remove a file (containing confidential information or copyright violation) from all commits:
ja_jp: すべてのコミットからファイル(機密情報または著作権違反を含む)を削除するとすると:

source: However, if the file is absent from the tree of some commit, a simple `rm filename` will fail for that tree and commit. Thus you may instead want to use `rm -f filename` as the script.
ja_jp: しかしながら、ファイルがコミットのツリーに存在しない場合、単純な `rm filename` はそのツリーとコミットで失敗します。 したがって、代わりにスクリプトとして `rm -f filename` を使用することをお勧めします。

source: Using `--index-filter` with 'git rm' yields a significantly faster version. Like with using `rm filename`, `git rm --cached filename` will fail if the file is absent from the tree of a commit. If you want to "completely forget" a file, it does not matter when it entered history, so we also add `--ignore-unmatch`:
ja_jp: `--index-filter` を `git rm` と一緒に使用すると、非常に高速なバージョンが生成されます。 `rm filename` を使用する場合と同様に、ファイルがコミットのツリーに存在しない場合、 `git rm --cached filename` は失敗します。 ファイルを「完全に忘れる」場合は、ファイルがいつ履歴に入力されたかは関係ないため、 `--ignore-unmatch` :

source: Now, you will get the rewritten history saved in HEAD.
ja_jp: これで、書き換えられた履歴がHEADに保存されます。

source: To rewrite the repository to look as if `foodir/` had been its project root, and discard all other history:
ja_jp: `foodir/` がプロジェクトルートであるかのようにリポジトリを書き直し、他のすべての履歴を破棄するには:

source: Thus you can, e.g., turn a library subdirectory into a repository of its own. Note the `--` that separates 'filter-branch' options from revision options, and the `--all` to rewrite all branches and tags.
ja_jp: したがって、たとえば、ライブラリサブディレクトリを独自のリポジトリに変えることができます。 注意: `filter-branch` オプションをリビジョンオプションから分離する `--` と、すべてのブランチとタグを書き換えるための `--all` に注意してください。

source: To set a commit (which typically is at the tip of another history) to be the parent of the current initial commit, in order to paste the other history behind the current history:
ja_jp: (通常は他の履歴の先端にある)あるコミットを現在の初期コミットの親に設定し、他の履歴を現在の履歴の後ろに貼り付ける:

source: (if the parent string is empty - which happens when we are dealing with the initial commit - add graftcommit as a parent). Note that this assumes history with a single root (that is, no merge without common ancestors happened). If this is not the case, use:
ja_jp: (親の文字列が空の場合 -- それは最初のコミットを処理しているときに発生します -- 親として graftcommit を追加します)。 注意: これは、単一のルートを持つ履歴を想定していることに注意してください(つまり、共通の祖先がないとマージは発生しません)。 そうでない場合は、以下を使用してください:

source: or even simpler:
ja_jp: または、さらに簡単に:

source: To remove commits authored by "Darl McBribe" from the history:
ja_jp: 「Darl McBribe」によって作成されたコミットを履歴から削除するには:

source: The function 'skip_commit' is defined as follows:
ja_jp: 関数 `skip_commit` は以下のように定義されています:

source: The shift magic first throws away the tree id and then the -p parameters. Note that this handles merges properly! In case Darl committed a merge between P1 and P2, it will be propagated properly and all children of the merge will become merge commits with P1,P2 as their parents instead of the merge commit.
ja_jp: シフトの魔法により、最初にツリーIDを破棄し、次に `-p` パラメーターを破棄します。 注意: このハンドルは適切にマージされます！ DarlがP1とP2の間のマージをコミットした場合、それは適切に伝播され、マージのすべての子は、マージコミットではなく、親としてP1、P2を持つマージコミットになります。

source: the changes introduced by the commits, and which are not reverted by subsequent commits, will still be in the rewritten branch. If you want to throw out _changes_ together with the commits, you should use the interactive mode of 'git rebase'.
ja_jp: コミットによって導入され、後続のコミットによって元に戻され無い変更は、引き続き書き換えられたブランチに残ります。 あなたがコミットと一緒に「変更」を破棄したい場合、 あなたは `git rebase` の対話モードを使用する必要があります。

source: You can rewrite the commit log messages using `--msg-filter`. For example, 'git svn-id' strings in a repository created by 'git svn' can be removed this way:
ja_jp: `--msg-filter` を使用してコミットログメッセージを書き換えることができます。 たとえば、 `git svn` によって作成されたリポジトリ内の "git svn-id" 文字列は、以下の方法で削除できます:

source: If you need to add 'Acked-by' lines to, say, the last 10 commits (none of which is a merge), use this command:
ja_jp: たとえば、最後の10個のコミット(いずれもマージではない)に `Acked-by` 行を追加する必要がある場合は、以下のコマンドを使用します:

source: The `--env-filter` option can be used to modify committer and/or author identity. For example, if you found out that your commits have the wrong identity due to a misconfigured user.email, you can make a correction, before publishing the project, like this:
ja_jp: `--env-filter` オプションを使用して、コミッターや作者のIDを変更できます。 たとえば、user.emailの設定が間違っているためにコミットのIDが間違っていることがわかった場合は、プロジェクトを公開する前に、以下のように修正できます:

source: To restrict rewriting to only part of the history, specify a revision range in addition to the new branch name. The new branch name will point to the top-most revision that a 'git rev-list' of this range will print.
ja_jp: 履歴の一部のみに書き換えを制限するには、新しいブランチ名に加えてリビジョン範囲を指定します。 新しいブランチ名は、この範囲の `git rev-list` が出力する最上位のリビジョンを指します。

source: Consider this history:
ja_jp: 以下の履歴について考えてみましょう:

source: To rewrite only commits D,E,F,G,H, but leave A, B and C alone, use:
ja_jp: コミット D,E,F,G,H だけを書き換えて、 A,B,C はそのままにするには、以下のようにします:

source: To rewrite commits E,F,G,H, use one of these:
ja_jp: コミット E,F,G,H を書き換えるには、以下のどちらかを使用します:

source: To move the whole tree into a subdirectory, or remove it from there:
ja_jp: ツリー全体をサブディレクトリに移動する、またはそこから削除するには:

source: CHECKLIST FOR SHRINKING A REPOSITORY
ja_jp: リポジトリ縮小チェックリスト

source: git-filter-branch can be used to get rid of a subset of files, usually with some combination of `--index-filter` and `--subdirectory-filter`. People expect the resulting repository to be smaller than the original, but you need a few more steps to actually make it smaller, because Git tries hard not to lose your objects until you tell it to. First make sure that:
ja_jp: git-filter-branchは、ファイルのサブセットを取り除くために使用できます。通常は、 `--index-filter` と `--subdirectory-filter` を組み合わせて使用します。 人々は結果のリポジトリが元のリポジトリよりも小さいことを期待していますが、Gitは指示があるまでオブジェクトを失わないように努力するため、実際にリポジトリを小さくするにはさらにいくつかの手順が必要です。 まずは以下のことを確認してください:

source: You really removed all variants of a filename, if a blob was moved over its lifetime. `git log --name-only --follow --all -- filename` can help you find renames.
ja_jp: ブロブがその存続期間中に移動された場合、あなたはファイル名のすべての派生を本当に削除したことになります。 `git log --name-only --follow --all -- filename` は、名前の変更を見つけるのに役立ちます。

source: You really filtered all refs: use `--tag-name-filter cat -- --all` when calling git-filter-branch.
ja_jp: git-filter-branch を呼び出す際に `--tag-name-filter cat -- --all` を使用すると、本当にすべての refs をフィルタリングすることができます。

source: Then there are two ways to get a smaller repository. A safer way is to clone, that keeps your original intact.
ja_jp: 次に、より小さなリポジトリを取得する2つの方法があります。 より安全な方法は、クローンを作成することです。これにより、あなたの元のファイルがそのまま保持されます。

source: Clone it with `git clone file:///path/to/repo`. The clone will not have the removed objects. See linkgit:git-clone[1]. (Note that cloning with a plain path just hardlinks everything!)
ja_jp: `git clone file:///path/to/repo` でクローンを作成します。 クローンには削除されたオブジェクトはありません。 linkgit:git-clone[1] を参照してください。 (注意: 普通のパス指定でクローンを作成すると、すべてがハードリンクされてしまうことに注意してください！)

source: If you really don't want to clone it, for whatever reasons, check the following points instead (in this order). This is a very destructive approach, so *make a backup* or go back to cloning it. You have been warned.
ja_jp: あなたがなんらかの理由でマヂでクローンを作成したくない場合は、代わりに以下の点を(この順序で)確認してください。 これは非常に破壊的なアプローチであるため、「バックアップを作成」するか、クローン作成に戻ってください。いいですね？我々はちゃんと警告しましたよ。

source: Remove the original refs backed up by git-filter-branch: say `git for-each-ref --format="%(refname)" refs/original/ | xargs -n 1 git update-ref -d`.
ja_jp: git-filter-branchによってバックアップされた元のrefを削除します。そのためには `git for-each-ref --format="%(refname)" refs/original/ | xargs -n 1 git update-ref -d` とします。

source: Expire all reflogs with `git reflog expire --expire=now --all`.
ja_jp: `git reflog expire --expire=now --all` を使用してすべてのreflogを期限切れにします。

source: Garbage collect all unreferenced objects with `git gc --prune=now` (or if your git-gc is not new enough to support arguments to `--prune`, use `git repack -ad; git prune` instead).
ja_jp: ガベージコレクションでは、参照されていないすべてのオブジェクトを `git gc --prune=now` で収集します(または、git-gcが `--prune` の引数をサポートするほど新しいバージョンでない場合は、代わりに `git repack -ad; git prune` を使用します)。

source: The performance of git-filter-branch is glacially slow; its design makes it impossible for a backward-compatible implementation to ever be fast:
ja_jp: git-filter-branch の性能は氷河の流れのように劇遅で、その設計上、後方互換性のある実装が高速になることはあり得ません:
